Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Ай-чан, кешегі қармен➡
Бүгінгі Нео Венеция - қарлы пейзаж＞
<Алдағы жылға➡
Бүкіл қала боялған сияқты>
<Жаздың ыстығы мен қыстың салқыны➡
Толығырақ шомылғым келеді➡
Аква алыс, сондықтан мен әлі күнге дейін жалғыз бара алмаймын>
сияқты ойлайтынмын
Мен қазір сол кезде болғым келетін адам.
Сіз үйрендіңіз бе? (Президент Ария) Пупуй?
Аа, бірлескен жаттығуға баратын уақыт жақындап қалды.
Пупуиню
Кеттік, Алисия.
Қош келдіңіз
♬～
Иә Айка-чан шөп шайы
Хмм, рахмет.
Иә, Алиса да.
Рахмет
Фу Фу
Күрсін, күн жылы~
Күрсін... бұл менің денеме қатты тиді.
Әйтеуір, жаңбыр көп жауды емес пе?
Бір түнде көп жиналды.
Нео Венеция қаласы қайта дүниеге келген сияқты.
Ұятсыз жолдар жоқ!
Иә? «Е-е...» дей алмаймын.
Сәлеметсіз бе? Акари-сан?
Эй, Айка-чан, Алиса-чан
Не?
Екеуің бала кездеріңде қандай үлкен адам болғыларың келді?
Иә?
Кенеттен не болды?
А, уф, ерекше ештеңе жоқ.
Мен бұл туралы көп ойламаған шығармын.
Кенже әлі бала ғой, мммм
Бірақ мистер Крибэби оқуын бітірді.
Мен де жылауық болуды бітірдім.
Егер мен мақсат қоятын болсам
Алисия сияқты талғампаз әйел.
Акира-сан маған тағы ұрысады, жарай ма?
Егер мен Undine болсам, онда мен болар едім.
Өйткені, Алисия мен сүйетін адам.
Шешім? Бұл шешілді
Акари-сенпай ше?
Хмм...
Сонда мен Алисия сияқтымын...
Көшіруге болмайды! Иә~
Енді Алисияны сынама.
Бұл деңгейге жету үшін белгілі бір күш пен табандылық қажет.
Түсіндің бе? Ішек, ішек
Акариде ондай батылдық жоқ!
Сен басқа нәрсе ойлап тұрсың, Нунана.
Сәлем Айка-чан, Няё
Алисия қандай ересек адам болғысы келді?
♬～
Ах
Серуендеуге барайық ба, Акари-чан?
Хахи...
Егер бұл көп жиналса, тұтынушылар келмес еді.
Пупуиню!
Бүгінгі сабақты аяқтаймыз Иә.
Кеттік!
Тағы да аздап салқындап барады.
Қалай? Ах~
Жылы~
Әй, хехехе
Каир Оны Акари-чанға беріңіз
Рахмет
♬～
Иә? Әй
Қарашы, Акари-чан, не болды?
Қараңызшы, бұл жолды әлі ешкім басып алған жоқ.
Бұл рас (Президент Ария) Пупуиню!
Уау, бірінші бол.
Хэхехе (Президент Ария) Пупуиню~!
(Алисия мен президент Арияның көңілді дауыстары)
Хэхе...
Міне!
Алисия, иә?
Алисия бала кезінде
Сіз қандай ересек адам болғыңыз келді?
Ммм
А…?
Пуи?
Иә?
Алисия-сан... (Президент Ария) Пупуй!
Мен саған көмектесемін, рахмет
Пуйпуи Пуича Пуйпуи Пуипуй...
Пупуй Пуи Пуинюи~!
♬～
Ол әлдеқайда үлкейді, солай ма?
О? Ах...
Бұл үлкен. Мен де саған көмектесемін.
Рахмет (шебер) Жоқ, жоқ.
♬～
А... Осыншама үлкен болса жақсы болар еді.
Олай болса
Рахмет (Шебер) Жоқ, жоқ.
Бұл көңілді көрінді, солай ма?
Мм... солай
Алисия қандай ересек адам болғысы келді?
Хехе
Ах...
♬～
Жақсы! Кешіріңіз, бұл қарлы...
Иә? (Президент Ария) Пуи?
Мен де айналдыра аламын ба?
Уау, мен бірінші рет осындай үлкен қарды домалатып отырмын.
Негізі мен де.
Иа, көп рахмет. Бұл өте қызық болды.
Хахи Сізге көп рахмет
Кездескенше (Президент Ария) Пуиню~
Пуиню Пуйпинью!
♬～
Хмм...
Аа...!
Пуйпуиню Пуйпуиню Пуйпуиню~
Еңіс... тік... Иә.
Сіз? Аа, кешіріңіз
Сен, қатты итер. (Күйеуі) Түсіндім.
Алдын ала рахмет
Се-жоқ... (әйелі) Ия!
♬～
Пуи Пуинью Пуи Пуиню
Пуи Пуиню Пуи Пуиню
Пуи Пуи... Пуи? Пуи?
Пуипуи Пуипуи Пуипу Пуипу Пуипу...!
Ах...
Пупуй Пупуй Пуй Пуиню...!
Президент Ария!
Жаза...
Президент Ария! Жарайды? Ария президенті
Пу... Пуинюи...
О, сенің тірі болғаныңа қуаныштымын (әйелі).
(қоңырау)
♬～
Хахахаха, бұл керемет.
Қайда көрсетсең де, ұялмайсың.
Хе-хе, рақмет
♬～
Pupupui?
Хэхе~
О, құдай!
Бұл тұйыққа тіреледі.
Оған көмектесу мүмкін емес. Біз қайтеміз?
Иә (Акане) Уау, бұл керемет!
Үлкен... хахи
Ах...
А, бұл рас.
О, жақсы (Эннидің анасы) Бұл не?
Кешіріңіз, өте шулы.
Мен қазір көшіп жатырмын, кешіріңіз.
Ой, жарайды, жарайды, оны сонда қалдыр.
Мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін! (Ақанның анасы) Бұл керемет.
Бұл үлкен мәселе...
Мұны екеуің бірге жасадыңдар ма?
Аа, жоқ, мен бірнеше адамнан көмек алдым.
көремін. Олай болса, саған да көмектессек қайтеді?
О, бұл жақсы. Сіз жақсы нәрсе айтасыз.
Мен де жасаймын! Уау...
Ундине-сан, сен шаршадың. Сізге үзіліс жасау керек.
Жылы нәрсе ішіңіз.
Рахмет
Уау, бұл рас, бұл өте үлкен!
Бұл рас, бұл өте үлкен!
(Ағайындылардың күлкісі)
Иә, жылы. Рақмет сізге.
Уау, бұл таза ақ. Бұл ақ какао.
Ол ақ шоколадтан жасалған.
Уау, өте жылы! Менің де қолым суып кеткен болуы керек.
Иә, кешіріңіз.
Мен қазір панини пісіріп жатырмын.
Өз тоқашыңызды жеңіз.
Жарайды, мен де көмектесемін деп ойлаймын.
Қатты қобалжып, арқаңызды ауыртпаңыз.
Не? Көңіл көтермей мұны істеуге бола ма?
Одан да үлкейтейік (Ағай) Иә!
Ей, тағы біреуін жасайық.
О~ 3-деңгей? Бұл тамаша.
Иә? Undine және бұрынғыдан басқалар
Ах... (Президент Ария) Пуи?
Ағай
Қош келдіңіз, әке (шебер).
Ол айтарлықтай өсті.
Біз де көмектесіп жатырмыз.
Түсіндім, жарайды, әкеме тағы көмектесейік.
Әке... (Энни) Мен мұны істедім!
Мен де саған көмектесемін.
Сора! Қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Бұл бастапқыда Ундинге көмектесу үшін болды.
Аа, дұрыс (Акане) Уфуфу
Undine-san қызықты.
Ол біткен соң, мен оны осымен безендіремін. (Энни) Әшекейлеңдер, безендіріңдер!
Аа, дұрыс, жақсысы бар.
Мен әкелемін. Иә.
Се-жоқ... Дон
Пуиню~!
Өтінемін (Ақане) Иә.
Жарайсыңдар...
Хой
♬～
Ах...
(Жолаушылар шуы)
Пуи! Pui Pui Жаңа!
Ухуху…
Жақсы (Энни) Жақсы!
Аа, керемет жұмыс, жақсы
Жақсы, жақсы (Акане) Хехе, сен қалай ойлайсың?
Иә, өте жақсы хехе
♬～
Қош бол!
Қайта келіңіз!
♬～
Хехе, қызық болды, иә.
Жаңа ғана қар домалап жүрсем де, мен әртүрлі адамдарды кездестірдім.
Мен үшін өте жылы болды.
Маған бұл қала одан сайын ұнай бастады.
Бала кезімде
Ах...
Қар жауған кезде біз үнемі қардан домалақ жасап, олармен ойнайтынбыз.
Қарды домалатқанда
Біреу әрқашан ойламаған жерден пайда болады
Біз бірге өсеміз
Соңында барлығы риза болып үйіне қайтады.
Сол кезде мен кенет ойға қалдым
Мен осылай өскім келеді...
Хехе
＜Сол күлімсіреу – су перісінің күлкісі➡
Бір сәт уақытты жоғалтып, оған сіңіп кеттім>
Рахмет, Алисия.
Не? Кенет аа
Ал, мен не айтайын...
Менімен кездесу үшін
Хехе, қош келдіңіз.
Пуинью
<Осы планетада бізге таптырмас кездесулер береді➡
Сізге мейіріммен қарайтын бұл қалада➡
Рахмет＞
<Акари-сан, мен өскенде➡
Мен міндетті түрде Нео Венецияға барғым келеді＞
Қала аппақ, әдемі
Дәл Алисия сияқты.
Хмм, бүгін де Aqua тыныш.
Маған ризасың ба, Момико?
Ата-апа, дәмді күріш торт
Мен оны алдым.
Ал мен бүгін де аспанда жүзуді жалғастырамын~
Бұл дүниеде жеткізуге болатын нәрсе бар болғанша
♬～
Эй Айка, сен пицца алғың келе ме?
Не? Бұл Акира-сан үшін бе?
Иә? Сіз мені емдей аласыз.
Шынымен бе? Алақай! Мен барамын! Мен барамын!
Дегенмен, мен оны бір күні екі есеге қайтарамын.
Сіз Прима болған кезде...
Ах... иә.
Алиса, күн жылынғанда, пикникке шығайық.
А, жарайды. Қайда бара жатырсың?
Хехе, құпия
Бірақ бұл өте жақсы жер.
Күлсін... (Ал, Президент) Жарайды.
♬～
Сонымен, Акари-чан қандай ересек адам болғысы келеді?
Мен кішкентай кезімде пері болғым келді.
Ертегі? иә
Әр жерде ұшып, барлығын қуанту
Хэхе...
Бұл мүмкін емес пе? Хе?
Жақында Акари-чан да періге айналады
Ах...
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory